Repository: maabou512/glossary-1
Catalog: content/*/xlf/horizontal-scaling.*.xlf
Languages: ja

# tu1
source: What it is
ja: それは何ですか

# tu2
source: Horizontal scaling is a technique where a system's capacity is increased by adding more {1}nodes{2} versus adding more compute resources to individual nodes (the latter being known as {3}vertical scaling{4}). Let's say, we have a system of 4GB RAM and want to increase its capacity to 16GB RAM, scaling it horizontally means doing so by adding 4 x 4GB RAM rather than switching to a 16GB RAM system.
ja: 水平スケーリングは、{1}ノード{2}を追加してシステムの容量を増やす手法です。 個々のノードにコンピューティング リソースを追加するのではなく (後者は {3}垂直スケーリング{4}と呼ばれます)。 たとえば、4GB RAM のシステムがあり、その容量を 16GB RAM に増やしたいとします。 水平方向にスケーリングするとは、16GB RAM システムに切り替えるのではなく、4 GB RAM を 4 つ追加することを意味します。

# tu3
source: This approach enhances the performance of an application by adding new instances, or {1}nodes{2}, to better distribute the workload. In simple words, it aims to decrease the server's load rather than expanding capacity of the individual server.
ja: このアプローチは、新しいインスタンスまたは{1}ノード{2}を追加することで、アプリケーションのパフォーマンスを向上させます。 ワークロードをより適切に分散します。 簡単に言えば、サーバーの負荷を減らすことを目的としています 個々のサーバーの容量を拡張するのではなく、

# tu4
source: Problem it addresses
ja: 対処する問題

# tu5
source: As demand for an application grows beyond the current capacity of that application instance, we need to find a way to {1}scale{2} (add capacity to) the system. We can either add more nodes to the system (horizontal scaling) or more compute resources to existing nodes (vertical scaling).
ja: アプリケーションの需要がそのアプリケーション インスタンスの現在の容量を超えると、 システムを{1}スケーリング{2} (容量を追加) する方法を見つける必要があります。 システムにノードを追加することができます (水平スケーリング) 以上のコンピューティング リソースを既存のノードに追加します (垂直スケーリング)。

# tu6
source: How it helps
ja: どのように役立つか

# tu7
source: Horizontal scaling allows applications to scale to whatever limits the underlying cluster provides. By adding more instances to the system, the app can process a greater number of requests. If a single node can handle 1,000 requests per second, each additional node should increase the total number of requests by around 1,000 requests per second. This allows the application to do more work concurrently without needing to increase the capacity of any node in particular.
ja: 水平スケーリングにより、基盤となるクラスターが提供する制限に合わせてアプリケーションをスケーリングできます。 システムにインスタンスを追加することで、アプリはより多くのリクエストを処理できます。 1 つのノードが 1 秒あたり 1,000 のリクエストを処理できる場合、 ノードを追加するたびに、リクエストの総数が 1 秒あたり約 1,000 リクエストずつ増加するはずです。 これにより、アプリケーションはより多くの作業を同時に行うことができます 特にノードの容量を増やす必要はありません。

# tu8
source: Related terms
ja: 関連用語

# tu9
source: {1}Vertical Scaling{2}
ja: {1}垂直スケーリング{2}

# tu10
source: {1}Auto Scaling{2}
ja: {1}自動スケーリング{2}
